Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai passé toute la matinée à faire ça !
Tout ce que je vous ai demandé
Je venais juste de le sortir...
C'était inattendu.
Ma main a glissé.
"Glissé" ?
Ton téléphone ne semble jamais glisser !
Je n'arrive pas à y croire.
Tu sais, ton téléphone semblait
collée à votre main avec de la superglue.
Ça va, maman.
De toute façon, personne n'a été blessé.
Il en reste encore beaucoup.
Largement suffisant pour Ran.
J'avais en fait une intuition
Ça va tomber...
Avant même que je m'en rende compte, CRAC !
« Écraser » quoi ?
Il s'est brisé sur le sol !
Tu l'as réveillée.
Non, je suis reposé.
Je me suis couché assez tôt hier soir.
Tu as sauté le dîner hier.
Maman est morte d'inquiétude.
Elle s'est levée à cinq heures du matin,
Je suis allé faire les courses et j'ai fait
toutes sortes d'aliments,
juste pour que vous ne le fassiez pas
Se réveiller affamé.
Yudong a demandé un congé
juste pour être avec toi.
Tu le freines vraiment.
Ce n'est absolument pas un problème.
Concentrez-vous tous sur vous-mêmes.
Pas besoin de t'inquiéter pour moi.
Retournez à l'intérieur.
Une fois que je l'aurai nettoyé,
Je vais vous apporter à manger.
Allez d'abord vous laver les mains.
Bien.
Laissez-moi faire.
Allez-y
et regarder la télévision.
Faites une pause.
Nous allons vous aider.
Pourquoi vous tous
me regarder comme ça ?
Nous voulons juste que tu
manger encore un peu.
Je dévore
Mon deuxième bol maintenant.
Mangez bien, dormez bien.
Voyez le bon côté des choses.
Rien n'a vraiment d'importance.
Exactement.
Les internautes ont des problèmes.
avec presque tout le monde.
Ne le prenez pas mal.
Faites la sourde oreille.
Il serait imprudent de raisonner avec un imbécile...
Continuez à manger.
Je ferai attention à mes paroles et à mes mots.
Ça va passer.
Ne vous abaissez pas à leur niveau.
Ceux qui sont en ligne toute la journée,
Pour être franc,
Ils ont trop de temps libre.
Tout comme moi,
Ils réclament de l'attention à grands cris.
Vraiment?
Il s'agit d'une auto-évaluation très précise.
Il a finalement dit quelque chose de sensé.
Je dis la vérité.
Tout va bien comme ça.
Toute cette histoire d'« influenceur »
ne sonne jamais
« Un vrai travail », pour moi.
Ça suffit.
D'accord. Mon entreprise
est déjà sur la bonne voie.
Financièrement,
Nous ne ressentirons aucune pression.
Timing parfait
pour que vous démissionniez.
Ensuite, nous pourrons écraser
à propos du prochain projet
qui a attiré votre attention.
Nous trouverons une solution ensemble.
Il est tellement attentionné !
Ne vous surmenez pas.
Vous êtes entre de bonnes mains.
En fait, non.
Je ne peux tout simplement pas laisser tomber.
Je ne pensais pas ce dont on m'accusait.
Ils étaient
vraiment dur.
Ce n'est pas de votre faute.
N'oubliez pas,
personne
souffre davantage de votre colère que vous.
Ça n'en vaut pas la peine.
« S’exprimer, c’est s’exposer à être mal compris. »
Dit Lu Xun.
Je ne crois pas que Lu Xun ait dit cela.
C'était lui.
J'ai vu cette citation en ligne.
Il y avait une photo de lui.
Voyez par vous-même.
Lu Xun était un écrivain géant
et penseur.
Très profond.
Exactement. Même lui est incompris.
Me prendre pour cible ?
Fais-le c'est tout.
Tu cherches encore ? Papa, arrête.
Papa.
N'est-ce pas une application de shopping ?
Tu fais défiler ?
Où était-ce ?
Je suis tout à fait d'accord pour que Ran supprime les applications.
Devons-nous supprimer les nôtres aussi ?
Elle ne fait plus de vidéos courtes.
Quel est l'intérêt ?
en s'accrochant à eux ?
Allez-y, supprimez-le.
Papa, faisons ça avec Ran.
Elle pourra alors reprendre une vie normale.
Je commence.
C'est déjà fait.
Bien. Laissez-moi...
Attendez, pas l'application de paiement !
Vous en aurez besoin.
Ne faites pas semblant de ne pas savoir comment faire.
JE...
Faire semblant, capable. Supprimer, aucune idée.
Arrêtez tout ce que vous voulez.
C'est ça.
D'accord.
Qui est-ce?
Xinying.
Elle m'a contacté,
disant qu'elle avait suffisamment économisé
et a loué une boutique de malatang,
et m'a encouragé à continuer.
Elle a grandi.
Tout à fait sensé maintenant.
Quand il faut vraiment se retrousser les manches,
Tu peux toujours faire confiance à ta famille.
Monsieur.
Tu ne trouves pas que la peinture
L'odeur est trop forte ?
Aucun de ces éléments.
Alors pourquoi portez-vous un masque ?
J'ai un rhume.
Arrêtez. Arrêtez de travailler.
Arrêtez ça.
Et maintenant ?
C'est
De la peinture ordinaire, n'est-ce pas ?
C'est toujours la même chose.
Qui le dit ?
J'ai clairement indiqué que je
Je recherchais de la peinture écologique.
Pas de vrai
différence.
Incroyable.
La couleur ne correspond pas.
Saturation des couleurs inférieure à la norme !
Ça aura le même aspect une fois sec.
Il s'agit d'une entreprise alimentaire.
Avec des habitudes
peinture,
Je ne pourrai pas ouvrir avant longtemps.
À qui la faute ?
Pas de quoi s'inquiéter.
Il séchera dans le même laps de temps.
Pas de problème, je vous jure.
Je ne pense pas que ça se passerait bien.
Je vais appeler votre entreprise.
Poursuivre.
Vous êtes tous complices, n'est-ce pas ?
Bien.
La ligne d'assistance aux consommateurs, donc.
Peut-être qu'ils pourront te gérer.
Regarde-toi.
Coupez-le !
Je vais le changer.
N'appelez pas.
Les jeunes maintenant
a un sacré caractère.
Arrête de travailler dessus.
Commencez par le modifier.
Le genre écologique.
[Bienvenue dans le Rapport juridique de Lucheng.]
[Je suis votre hôte, Yuan Yuan.]
[Récemment, notre ville a connu une fissure]
[Affaire de cambriolage à domicile.]
[Le suspect]
[a avoué le crime]
[de vol dans le domicile d'autrui.]
[Cependant, avec de nouveaux indices]
[qui se révèle au grand jour,]
[L'affaire s'est enlisée dans un...]
À venir.
Excusez-moi.
Entrez.
Vous avez réservé le nettoyage ?
Oui. Entrez.
Bien.
Je vais d'abord mettre mes couvre-chaussures.
D'accord.
Vous avez des outils, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Nous fournissons
service professionnel.
Bien. Pas de précipitation.
Bien.
Votre logement est plutôt grand.
Un nettoyage en profondeur de quatre heures pourrait
ne pas couvrir tout l'endroit.
Faites-en autant que possible
autant que possible.
Je m'occupe du reste.
N'hésitez pas à partir quand le moment sera venu.
D'accord, d'accord.
Manquer.
Pourrais-je avoir de l'eau ?
Servez-vous. Là-bas.
Vous pouvez verser le contenu de la bouilloire.
Merci.
Excusez-moi, êtes-vous le...
Tante Aile de Poulet ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Je vais la rencontrer en personne !
J'utilise tes mèmes tout le temps.
J'utilise le vôtre en fait.
"Acheteur personnel désespéré", c'est bien ça ?
Oui.
Avec le recul,
tout était
Comme un rêve.
Quand j'étais jeune,
Mon mari et moi travaillions à Pékin.
Quand notre enfant a grandi,
Nous sommes retournés dans notre ville natale,
J'y tenais un stand de barbecue.
C'est une si petite ville.
L'endroit le plus animé est la place du village.
Il y a un marché nocturne.
[Les jeunes adorent]
[Reste là-bas.]
[Bourré et animé.]
[Bon pour les affaires.]
[Parfois, à proximité,]
[Les gens dansaient en carré]
à cette musique vraiment entraînante.
Je me joindrais à eux,
et étirez-vous un peu.
Juste pour s'amuser.
[Je ne sais pas qui]
[m'a filmé]
[et le mettre en ligne.]
[Plus tard, cette vidéo de moi en train de danser]
[A reçu pas mal de likes.]
[Au début, je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention.]
Jusqu'au jour où,
Quelqu'un est venu me dire que j'étais devenu viral.
Puis, soudainement,
Les gens ont afflué dans ma ville.
[Ils se massent autour de mon étal,]
[prend des photos]
[et ainsi de suite.]
[Ils venaient de loin]
[Juste pour me voir.]
[Au début, c'était]
[Tout à fait charmant.]
[L'étal était littéralement]
[cuisson au gaz.]
Ce n'était pas long
avant une certaine société MSN
Ils m'appelaient sans cesse,
me proposant de passer en direct pour me faire connaître.
Comme vous pouvez l'imaginer,
Ils ont promis monts et merveilles.
J'avais tellement peur que ce soit une arnaque.
J'en ai discuté avec mon mari,
et nous sommes allés voir ça.
C'est vraiment une très grande entreprise.
Mais ils
ont discuté un peu avec nous,
puis déposer une énorme pile de papiers,
et nous a demandé de signer.
[Mon mari et moi...]
[Nous ne sommes pas très instruits.]
[Alors… nous l’avons fait, tout simplement.]
[Ni l'un ni l'autre]
[avait vu les problèmes arriver.]
J'ai signé un contrat d'agence,
Mon entreprise était en plein essor...
Vous pouvez parier
Je me débrouillais très bien avec les grillades
ailes de poulet.
Les gens venaient de partout.
Puis quelqu'un est devenu jaloux.
Nous mettre des bâtons dans les roues,
répandre des rumeurs.
[Bien que les méchants]
[ont été arrêtés,]
[la cicatrice]
[était là pour rester.]
[Donc mon mari et moi]
[a reculé.]
[Nous avons tout emballé et nous avons démissionné.]
[Je suis venu ici pour faire un petit boulot.]
[Mais les rumeurs ont la vie dure.]
[Quitte la ville]
[Les ont rendues encore plus vraies.]
[Comme si nous étions partis avec la conscience coupable.]
De temps en temps,
Je suis reconnu
et m'a demandé qui j'étais.
En général, je laisse tomber.
Alors qu'est-ce qui vous a poussé à me l'avouer ?
J'avais l'impression que nous
avaient quelque chose en commun.
Tu le saurais
Je disais la vérité.
Ce matin,
J'ai vu des gens t'insulter en ligne.
Ce clip était
modifié de manière malveillante.
Je ne pensais pas ce qu'ils disaient.
Je comprends. Vraiment.
Ne tenez pas compte de mes leçons.
Mais j'ai déjà vécu ça.
Je voulais juste vous dire
serrer les dents.
Si vous avez des doutes,
Les rumeurs peuvent être
utilisé contre vous.
Pour être honnête,
Je le regrette vraiment.
J'aurais pas dû me dégonfler.
J'aurais dû
il y a résisté.
Ces colporteurs de rumeurs ne sont rien.
Nous n'avons pas fait
Quelque chose ne va pas, n'est-ce pas ?
Excusez-moi, je suis indiscret.
Je vais me remettre au travail.
Vous êtes de retour.
Ce qui s'est passé?
Rien. Je réfléchis...
Je retourne au streaming.
D'accord. Vous êtes
votre propre personne.
Pour l'instant,
Je loge dans la chambre d'amis.
Il ne s'agit pas de toi.
Je ne veux pas vous gêner, c'est tout.
Restez simplement dans la pièce principale.
Je n'ai rien à proposer.
Je resterai dans la chambre d'amis.
Tout ce dont j'ai besoin
C'est un lit, de toute façon.
Bien.
Tu m'as presque fait peur.
On se lève, d'accord ?
D'accord.
[Je suis d'accord que les gens ordinaires]
[devrait être plutôt effronté.]
[Votre succès]
[C'est un exemple parfait, n'est-ce pas ?]
Il y a quelques jours, au plus fort de la polémique,
L'équipe du programme souhaite publier ceci.
J'ai vécu l'enfer pour les arrêter.
Regardez ce désordre.
J'espérais que vous pourriez accroître votre visibilité,
mais quelques mots imprudents
Et tout a explosé.
Dommage pour Zhang Ran,
une étoile montante,
maintenant tout est ruiné.
Monsieur Lin, ceci...
Vous êtes le meilleur streamer de Tide Media.
Je te protégerai, c'est certain.
Mais si cette vidéo venait à être diffusée,
personne ne sait
ce que cela vous fera.
Pour l'instant, fais profil bas.
que vous soyez en direct
ou au bureau.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Quand tout va bien,
les gens pensent
ils sont capables de
faire quoi que ce soit.
Mais au final, la survie
vient en premier.
Tu ne crois pas ?
Je prends congé.
Va te reposer.
[Salut, Anran.
[Anran est ici.]
[Détends-toi. Tout va bien.]
Anran.
Combien de produits avons-nous aujourd'hui ?
Moins de 200.
180 suffira.
Laissez-moi vous en prendre un peu
pastilles pour la gorge.
Où est mon café ?
Je vais le chercher.
Est-ce du décaféiné ?
Oui.
Tu ne sais pas lire ?
J'ai vraiment dit au personnel
Je voulais du décaféiné.
Il doit s'agir d'une erreur.
La faute à qui ?
Le mien.
Tu essaies de me tuer ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
trop de caféine
Cela me donne des palpitations cardiaques ?
L'avez-vous fait exprès ?
Pourriez-vous réfléchir un peu ?
Vous êtes passionné par ce que vous faites ?
Tu ne peux pas faire attention une seule fois ?
Je suis désolée, Anran.
Je vais en acheter un nouveau.
D'accord.
Bonjour à tous, je suis Zhang Ran.
Bienvenue sur
mon livestream,
Zhang Ran en direct.
C'est la première fois que je fais un direct
sur ce compte de sauvegarde,
Du coup, je suis un peu nerveuse.
Merci au spectateur, FU,
pour rejoindre le stream.
Attends, Fu ?
Chérie, c'est toi ?
Ce nom d'utilisateur sonne comme un gros mot.
Pouvez-vous le changer ?
Pouvez-vous lui laisser un commentaire ?
Bien sûr.
Dis simplement « Salut, chérie,
Nous vous soutiendrons toujours.
Salut, mon amour,
Non non,
supprimer « chéri(e) »,
ou elle finira par comprendre que c'est nous.
Salut, nous serons toujours là pour vous soutenir.
Droite.
Vous l'envoyez maintenant ?
Oui, allez-y.
Merci au spectateur.
Facile et rapide.
C'est génial.
Habituellement, quand je lui envoie un SMS,
Elle ne répondra pas avant deux ou trois jours.
mais maintenant elle répond immédiatement.
Bienvenue à Losing Control
et j'aimerais être riche
à mon flux.
Oui, c'est moi.
[J'ai participé]
[dans une émission,]
[mais ce que j'ai dit]
[a été modifié de manière malveillante.]
Donc je veux
Je vais clarifier certaines choses.
Ce que je voulais dire, ce n'est pas
à quoi cela ressemblait.
Je n'ai jamais appelé
Toute personne sans scrupules.
Ce que j'essayais de dire, c'est
que
des gens ordinaires comme moi
il faut tout miser
si nous voulons réussir.
Donc à ce moment-là...
Déjà parti ?
Bien.
[Tout d'abord, merci beaucoup]
pour être venu sur mon stream.
Quelques visages familiers,
Quelques nouveautés.
Il n'y a pas beaucoup de monde ici,
Mais j'apprécie chacun d'entre vous.
Je sais que vous avez tous
J'ai eu une longue journée.
Je vais donc faire un exercice de relaxation.
Danser pour toi.
Ne vous fâchez pas. Ne vous fâchez pas.
[La colère donne prise au diable.]
[Ne vous fâchez pas. Ne vous fâchez pas.]
Attendez, attendez. Est-ce que quelqu'un...
Vous souhaitez participer au direct ?
C'est mon premier appel vidéo
sur ce nouveau compte.
D'accord.
Je suis en ligne.
Vous êtes Zhang Ran, n'est-ce pas ?
Oui, c'est moi.
Le Zhang Ran
qui a été incompris.
[Tout le monde dans la salle d'enregistrement,]
[Démarrer l'enregistrement d'écran.]
[Aujourd'hui, nous sommes]
[Écrire l'histoire.]
Nous allons l'écraser
dans cette bataille, d'accord ?
[Celle-ci est pour nous]
[Les gens ordinaires.]
[Si vous voulez la voir punie,]
[Continuez à faire des cadeaux,]
[d'accord?]
Puis-je demander
De quoi s'agit-il exactement dans cette bataille ?
[Ne t'en fais pas.]
[Retenez simplement une chose.]
À la fin,
il s'agit de savoir de quels fans
Envoyer plus de cadeaux.
J'ai compris?
D'accord pas de problème.
[Tant qu'après cette bataille,]
[vous pouvez écouter]
[Ce que j'ai à dire.]
[Gagner ou perdre, je m'en fiche.]
[Bonjour M. Wang, bienvenue.]
[D'accord.]
[Tu ne l'as pas dit la dernière fois ?]
Tu voulais voir Yangko danser ?
Je l'ai appris.
Je danserai pour toi.
Comment c'est?
Merci pour la voiture de sport,
[Monsieur Wang.]
On y va.
Pouvez-vous m'apprendre comment envoyer des cadeaux ?
Je veux lui en envoyer un aussi.
Ne gaspillez pas d'argent pour ça.
Une nouvelle ère s'annonce.
Tout le monde est survolté.
Merci à ma voisine Mme Wang.
Merci, Seritai.
Merci.
Au spectateur Nuit Noire,
Dépensez judicieusement en cadeaux,
Très bien?
Il vous faut toujours de l'argent pour vivre.
[Mais merci pour votre soutien.]
Monsieur Wang, je vous souhaite bonne chance
et la prospérité au quotidien.
Je vous souhaite la richesse
et une longue vie.
Qui suis-je ?
Je ne sais même pas qui je suis.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Wang ?
Merci pour le cadeau du carnaval !
[Vous êtes si généreux !]
Nuit noire,
Tu essaies d'être le meilleur ?
Tu as de l'argent à jeter par les fenêtres ?
Je le savais, Monsieur Wang.
Quand j'aurais fini, tu m'enverrais des cadeaux.
Merci beaucoup.
D'accord.
Et merci à
Tout le monde dans ma salle d'enregistrement.
Merci, merci !
Nous avons gagné gros aujourd'hui ! Merci.
Très bien. D'accord.
[Je te donnerai,]
[l'ancienne influenceuse,]
[une leçon.]
Acceptez votre punition.
Bien.
Comment fonctionnent généralement les punitions ?
Cela dépend de
Ce que veulent mes fans.
[Dépenser 2 000 à 3 000 yuans juste pour]
[lui faire dessiner des cercles sur son visage ?]
[Cet argent est gaspillé.]
D'accord pas de problème.
[Pourvu que ce soit légal,]
[Punissez-moi comme vous le souhaitez.]
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
à propos de ce qui s'est passé avec les abus en ligne.
Attendez.
[Ce que j'ai dit]
[avait du contexte.]
Je dois vraiment l'expliquer
correctement.
[Ces mots ont été sortis de leur contexte.]
[Je n'ai jamais pensé]
[Je n'étais pas ordinaire,]
[parce que c'est]
[Ce que je suis vraiment.]
[Je comprends pourquoi]
[Tu es en colère contre moi maintenant.]
[Je repars de zéro]
[avec ce flux]
[Juste pour laver mon nom.]
[Un ami m'a dit un jour]
[quelque chose qui m'a vraiment marqué.]
[Elle a dit si tu ne te bats pas]
[contre toute mauvaise interprétation,]
[Cela deviendra la vérité.]
Cela ne semble pas correspondre.
Merci. Merci, Liang.
pour m'avoir apporté 30 abonnés.
Merci pour
Je suis mon livestream.
Merci à tous.
Quoi qu'il arrive,
te faire rester dans ma chambre d'hôtes
Cela représente tout pour moi.
Je suis vraiment reconnaissant.
Merci à tous.
J'espère que vous continuerez
Je traîne dans mon stream.
Voici Zhang Ran en direct.
Tu es encore debout ?
Chérie, devine combien
J'ai gagné des abonnés ce soir ?
Êtes-vous obligé de faire cela ?
Bien sûr.
En hausse de 600.
Après quelques combats PK,
J'ai gagné 600 abonnés.
J'ai maintenant
600 abonnés au total.
Je suis incroyable.
Asseyez-vous.
Allez, ne sois pas comme ça.
Tu devrais te réjouir pour moi.
Écoute, tout ce que j'ai dit
pendant la diffusion en direct
Ça a plutôt bien fonctionné.
Au moins 600 de plus
Les gens me croient maintenant.
C'est très
impressionnant.
Mange quelque chose.
Tu ne manges pas ?
J'ai... mis ce sous-verre
là-bas.
Ça va. J'ai déjà mangé.
Bravo.
Au revoir.
Laissez la vaisselle là. Je vais la laver.
D'accord.
[Anran,]
[Ce sont les plats de ce soir]
[Teintes de rouge à lèvres en vedette.]
[Je n'arrive pas à croire qu'elle soit]
[tombé jusqu'ici.]
[Zhang Ran]
Je pense vraiment que se disputer peut
Changer les faits ? C'est drôle.
Anran.
Drôle ? Je ne trouve pas.
Pas drôle du tout.
Dites-moi. Quoi exactement ?
C'est tellement drôle ?
T-Cette vidéo
Ce n'est vraiment pas drôle.
JE...
Je vais me préparer pour
la diffusion en direct.
Droite,
tu devrais.
Tu as tellement de choses à faire
et vous êtes là à regarder
Ces vidéos ennuyeuses.
Aller.
[N° 215.]
L'entreprise
lui donner ce compte de secours ?
Aucune idée.
Je n'ai rien entendu.
Tu n'es pas tout près ?
avec elle
assistant, Liu Bo ?
Allez le découvrir.
Il a démissionné.
[Quand Zhang Ran est parti, il est parti lui aussi.]
Il est parti avec elle ?
Quelle loyauté !
C'est bien.
Si je démissionne un jour,
Vous partiriez aussi ?
[N° 7.]
Tissu.
Le jeu du parfum
ne ralentit jamais.
Quand les filles publient des photos de leurs collections de parfums,
Il ne s'agit pas seulement du parfum.
Quand ils prennent des photos
des parfums,
ils montrent
combien de bouteilles ils possèdent.
Le jeu du parfum
ne ralentit jamais.
Quand les filles publient des photos de leurs collections de parfums,
Il ne s'agit pas seulement du parfum.
C'est une question de quantité et de marques.
[Je suis Zhang Ran.]
Je veux en régler quelques-uns
des choses ici.
Je l'ai fait
participer à un spectacle,
mais ce que j'ai dit
a été modifié de manière malveillante.
Ce que je voulais dire, ce n'est pas
à quoi cela ressemblait.
Je n'ai jamais appelé
Toute personne sans scrupules.
Ce que j'essayais de dire, c'est que
pour une personne ordinaire comme moi,
si vous voulez créer quelque chose
de vous-même en direct,
vous devez
avoir la peau dure,
et je le pense vraiment
dans le bon sens du terme.
Donc à ce moment-là...
Déjà parti ?
Bien.
[Je suis tout à fait d'accord avec ça]
[Les gens ordinaires devraient avoir la peau dure.]
[Votre succès ne vous rend-il pas heureux ?]
[Prouvez-le précisément ?]
[C'est votre point de vue.]
[Je préfère me tuer à la tâche.]
[Certaines choses ne devraient tout simplement pas être dites.]
[J'arrive à]
[Je décide de cela moi-même.]
[C'est mon choix.]
[Je veux]
[pouvoir regarder en arrière]
[sur mon lit de mort]
[et dire]
[Je n'ai rien]
[à regretter.]